# Poetry

Сайт со стихотворениями.
Cейчас в качестве теста на сайте стихи Пушкина (пропарсила с другого сайта более 600 стихов).
(в планах добавить еще других поэтов***Проблема1)


Общие сведения о проекте: Сайт предназначен для чтения, анализа, а также прослушивания стихов.

Цели: совместить поэзию и аналитические инструменты для анализа текста, а также озвучивание текста с помощью синтеза речи gtts.

Задачи:

+сделать удобным анализ творчества поэта:
++подсчет количества слов
++количество уникальных слов
++топ-100 слов
++словарь стихотворения
++вывод топ-100 слов по частям речи (опции существительное, прилагательное, глагол);
+сделать удобным раздел для автора (чтобы автор мог добавлять свой материал);
+сделать интересным ознакомление пользователя с поэзией, как-то: озвучить текст стихотворений с помощью модуля синтеза речи;
--сделать инструменты-помощники для поэта (например, поиск рифм);
--сделать генератор фразы из случайных слов стихотворений (* может быть, подключить бота).
--сделать фоновую  музыку.

Аудитория приложения: Люди, проявляющие интерес к поэзии, школьники, филологи.

Примерная структура: Карта сайта (что реализовано на данный момент):

- Главная страница - "Home" - название сайта, имя автора стихов;
- Поэтический анализатор: - "Meta" - подсчитвает кол-во слов всего, кол-во уникальных слов, топ-100 слов, топ-100 по частям речи (сущ, прил, глагол) - для выбора параметров реализован checkbox (но получилось много дублирования кода).

- Стихотворения - "Poems" - выводит все стихотворения; воможен переход к 
-Анимации набора текста стиха, 
-к Аудио, 
-к Словарю стиха.
- Оглавление - "Contents". Поиск по названию, в стихах без названия (* * *) - по первой строке.
- Добавить стихотворение - "Add poem" - раздел для автора - (автор может добавить: название, текст, первая строка, выбрать тег).
- Auth - войти.
- Register - зарегистрироваться.
- Exit - выйти.

Реализована кнопка переключения цветовых тем (светлый/темный режим).

Для superuser возможно добавление, изменение и удаление стиха.

Возможно, следует добработать морфологический разбр слов (сейчас слово "души" приводится к лемме "душить")))

***Проблема1: в директории poems/models не получается добавить foreign key - Poet. Выдает ошибку (подробнее в комментарии к коду в poems/models).
***Проблема0: не получается изменить одно из названий поля в форме для добавления стиха:
в форме я изменила поле "poem_title" (CharField) на "Название",
но не получается переименовать "poem_text" (models.TextField).
В форме нет типа поля TextField, есть TextInput и др... хотелось бы оставить поле как TextField.
